Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/166.po
Languages: zh_cn

# 200:完全なる白の中――[%p]
source: 200:The world around me was perfectly white.[%p]
zh_cn: 200:完全なる白の中――[%p]

# 300:僕は、横たわっている。[%p]
source: 300:I was lying down.[%p]
zh_cn: 300:僕は、横たわっている。[%p]

# 400:ふわふわとした浮遊感。でも自分が浮いているのかどうか分からない。上下左右の感覚すらない。[%p]
source: 400:It felt like I was floating. But I couldn't tell if I was. I couldn't tell which way was up, and which way was down.[%p]
zh_cn: 400:ふわふわとした浮遊感。でも自分が浮いているのかどうか分からない。上下左右の感覚すらない。[%p]

# 500:静寂が耳にうるさい。[linebreak]まるで頭の中で何百匹っていうスズムシが一斉に鳴いてるみたいだ。[%p]
source: 500:The silence was loud in my ears. It was like hundreds of crickets were chirping in my head.[%p]
zh_cn: 500:静寂が耳にうるさい。[linebreak]まるで頭の中で何百匹っていうスズムシが一斉に鳴いてるみたいだ。[%p]

# 600:ここが死後の世界だって言われても、僕はなんら疑うことをしないだろう。[%p]
source: 600:If somebody had told me this was the afterlife, I wouldn't have doubted it for a second.[%p]
zh_cn: 600:ここが死後の世界だって言われても、僕はなんら疑うことをしないだろう。[%p]

# 700:それくらい、ここは、[%p]
source: 700:The place was just so...[%p]
zh_cn: 700:それくらい、ここは、[%p]

# 800:単調で、[%p]
source: 800:Monotone.[%p]
zh_cn: 800:単調で、[%p]

# 900:簡素で、[%p]
source: 900:Empty.[%p]
zh_cn: 900:簡素で、[%p]

# 1000:静謐で、[%p]
source: 1000:Silent.[%p]
zh_cn: 1000:静謐で、[%p]

# 1100:規則的で、[%p]
source: 1100:Orderly.[%p]
zh_cn: 1100:規則的で、[%p]

# 1200:整然としていて、[%p]
source: 1200:Organized.[%p]
zh_cn: 1200:整然としていて、[%p]

# 1300:なにもなく、[%p]
source: 1300:Vacant.[%p]
zh_cn: 1300:なにもなく、[%p]

# 1400:安らかだ。[%p]
source: 1400:And peaceful.[%p]
zh_cn: 1400:安らかだ。[%p]

# 1500:悟りを開いた釈迦の脳内はこんなだったかもしれない。[linebreak]僕の脳内とは、大違いだ。[%p]
source: 1500:This must've been what the Buddha's brain was like after he achieved enlightenment. It wasn't like my brain at all.[%p]
zh_cn: 1500:悟りを開いた釈迦の脳内はこんなだったかもしれない。[linebreak]僕の脳内とは、大違いだ。[%p]

# 1600:いつまでもここにいたい。[%p]
source: 1600:I wanted to stay here forever.[%p]
zh_cn: 1600:いつまでもここにいたい。[%p]

# 1700:現実の煩わしさとか、辛さとか、苦しさとか、虚しさとか。そういうものを味わいたくない――[%p]
source: 1700:All the crap I had to put up with in the real world, the pain, the suffering, the emptiness... I didn't want to deal with any of it.[%p]
zh_cn: 1700:現実の煩わしさとか、辛さとか、苦しさとか、虚しさとか。そういうものを味わいたくない――[%p]

# 1800:そう思っていた矢先に、それまで無音だったこの白い世界に、雑音が飛び込んでくる。[%p]
source: 1800:And then, a noise disrupted the silent white world.[%p]
zh_cn: 1800:そう思っていた矢先に、それまで無音だったこの白い世界に、雑音が飛び込んでくる。[%p]

# 1900:それはドアを開ける音。[linebreak]そして誰かの足音。[linebreak]近づいてくる――[%p]
source: 1900:It was the sound of a door opening, and the sound of somebody's footsteps. They were coming closer.[%p]
zh_cn: 1900:それはドアを開ける音。[linebreak]そして誰かの足音。[linebreak]近づいてくる――[%p]

# 2000:[name]七海[line]「おにぃ、来たよー」[%p]
source: 2000:[name]七海[line]Brother, I came to see you![%p]
zh_cn: 2000:[name]七海[line]「おにぃ、来たよー」[%p]

# 2100:[name]七海[line]「んしょ、んしょ……」[%p]
source: 2100:[name]七海[line]Let's see... Here it is...[%p]
zh_cn: 2100:[name]七海[line]「んしょ、んしょ……」[%p]

# 2200:[name]七海[line]「おにぃおにぃ。今日ね、ナナね、いいもの持ってきたんだよー」[%p]
source: 2200:[name]七海[line]Brother, Brother! I brought you something![%p]
zh_cn: 2200:[name]七海[line]「おにぃおにぃ。今日ね、ナナね、いいもの持ってきたんだよー」[%p]

# 2300:[name]七海[line]「はい、これ。プレゼント！」[%p]
source: 2300:[name]七海[line]Look! A present![%p]
zh_cn: 2300:[name]七海[line]「はい、これ。プレゼント！」[%p]

# 2500:[name]七海[line]「もう冬だしね、ナナね、帽子好きだから、編んだの！」[%p]
source: 2500:[name]七海[line]It's winter, and I like caps, so I knitted one for you![%p]
zh_cn: 2500:[name]七海[line]「もう冬だしね、ナナね、帽子好きだから、編んだの！」[%p]

# 2600:[name]七海[line]「使ってね！」[%p]
source: 2600:[name]七海[line]Use it, okay?[%p]
zh_cn: 2600:[name]七海[line]「使ってね！」[%p]

# 3000:[name]七海[line]「ちゃんと食べないとダメなんだよー」[%p]
source: 3000:[name]七海[line]You need to eat![%p]
zh_cn: 3000:[name]七海[line]「ちゃんと食べないとダメなんだよー」[%p]

# 3100:[name]七海[line]「ねーねー、病院のごはんっておいしくないって、ホント？」[%p]
source: 3100:[name]七海[line]Hey, is it true that hospital food isn't very good?[%p]
zh_cn: 3100:[name]七海[line]「ねーねー、病院のごはんっておいしくないって、ホント？」[%p]

# 3200:[name]七海[line]「でも食べないとダメー」[%p]
source: 3200:[name]七海[line]But you need to eat![%p]
zh_cn: 3200:[name]七海[line]「でも食べないとダメー」[%p]

# 3400:誰かの手が、僕の背中に回される。[linebreak]そして無理矢理、身体を起こされる。[%p]
source: 3400:Somebody's hand came around to my back. They pushed me and sat me up.[%p]
zh_cn: 3400:誰かの手が、僕の背中に回される。[linebreak]そして無理矢理、身体を起こされる。[%p]

# 3500:僕はそこで初めて、[linebreak]自分が目を閉じていたことに気付く。[%p]
source: 3500:It was only then... That I realized my eyes were closed.[%p]
zh_cn: 3500:僕はそこで初めて、[linebreak]自分が目を閉じていたことに気付く。[%p]

# 3600:目を開くと、そこに小さな女の子がいた。[%p]
source: 3600:I opened them and there was a small girl there.[%p]
zh_cn: 3600:目を開くと、そこに小さな女の子がいた。[%p]

# 3700:こいつは七海だ。[%p]
source: 3700:It was Nanami.[%p]
zh_cn: 3700:こいつは七海だ。[%p]

# 3800:僕の妹。[%p]
source: 3800:My little sister.[%p]
zh_cn: 3800:僕の妹。[%p]

# 3900:でもやけに小さい。[%p]
source: 3900:But she was so small.[%p]
zh_cn: 3900:でもやけに小さい。[%p]

# 4000:昔の七海だ。[%p]
source: 4000:It was Nanami as she'd looked several years ago.[%p]
zh_cn: 4000:昔の七海だ。[%p]

# 4100:どれぐらい前だろう。[%p]
source: 4100:How many years, though?[%p]
zh_cn: 4100:どれぐらい前だろう。[%p]

# 4200:少なくとも小学生の頃なのは確かだ。[%p]
source: 4200:She had to be in elementary school, at least.[%p]
zh_cn: 4200:少なくとも小学生の頃なのは確かだ。[%p]

# 4300:[name]七海[line]「はい、あーんして」[%p]
source: 4300:[name]七海[line]Okay, say, “Aah!”[%p]
zh_cn: 4300:[name]七海[line]「はい、あーんして」[%p]

# 4400:幼い七海が、プラスチック製のスプーンにカレーをすくい、差し出してくる。[%p]
source: 4400:The young Nanami scooped up curry with a plastic spoon and offered it to me.[%p]
zh_cn: 4400:幼い七海が、プラスチック製のスプーンにカレーをすくい、差し出してくる。[%p]

# 4500:僕は――[linebreak]スプーンを持つ七海の手をはたき、[%p]
source: 4500:And I... I knocked her hand away.[%p]
zh_cn: 4500:僕は――[linebreak]スプーンを持つ七海の手をはたき、[%p]

# 4600:さらになにを思ったか、[linebreak]カレーライスが載せられたトレーを、腕で振り払うようにして床にぶちまけた。[%p]
source: 4600:And for some reason, I swept the tray with the curry rice onto the floor with my arm.[%p]
zh_cn: 4600:さらになにを思ったか、[linebreak]カレーライスが載せられたトレーを、腕で振り払うようにして床にぶちまけた。[%p]

# 4700:[name]七海[line]「…………あ」[%p]
source: 4700:[name]七海[line]Oh...[%p]
zh_cn: 4700:[name]七海[line]「…………あ」[%p]

# 4900:[name]七海[line]「はあ」[%p]
source: 4900:[name]七海[line]Sigh...[%p]
zh_cn: 4900:[name]七海[line]「はあ」[%p]

# 5000:[name]七海[line]「おにぃ、お行儀悪いんだー。お母さんに言いつけてやるぞー」[%p]
source: 5000:[name]七海[line]Brother, you've got such bad table manners. I'll tell Mommy on you.[%p]
zh_cn: 5000:[name]七海[line]「おにぃ、お行儀悪いんだー。お母さんに言いつけてやるぞー」[%p]

# 5100:七海は床にしゃがみこむと、ぶちまけられたトレーを拾い、さらに部屋の隅にある洗面台から雑巾を持ってきて、掃除を始める。[%p]
source: 5100:Nanami crouched down and picked up the tray. Next, she brought a washcloth over from the sink in the corner of the room and began to clean up its splattered contents.[%p]
zh_cn: 5100:七海は床にしゃがみこむと、ぶちまけられたトレーを拾い、さらに部屋の隅にある洗面台から雑巾を持ってきて、掃除を始める。[%p]

# 5200:[name]七海[line]「ホント、世話が焼けるなあ」[%p]
source: 5200:[name]七海[line]You really are a handful.[%p]
zh_cn: 5200:[name]七海[line]「ホント、世話が焼けるなあ」[%p]

# 5300:[name]七海[line]「ナナがいないとなーんにもできないんだから」[%p]
source: 5300:[name]七海[line]You can't do anything without me, you know.[%p]
zh_cn: 5300:[name]七海[line]「ナナがいないとなーんにもできないんだから」[%p]

# 5400:――もう、やめてよ。[%p]
source: 5400:Just leave me alone.[%p]
zh_cn: 5400:――もう、やめてよ。[%p]

# 5500:僕は両手で顔を覆い、ゆっくりと目を閉じた。[%p]
source: 5500:I covered my face with my hands and slowly closed my eyes.[%p]
zh_cn: 5500:僕は両手で顔を覆い、ゆっくりと目を閉じた。[%p]

# 5600:[name]梨深[line]「ごめんね、あなたを、守ってあげられなくて」[%p]
source: 5600:[name]梨深[line]I'm sorry I couldn't protect you.[%p]
zh_cn: 5600:[name]梨深[line]「ごめんね、あなたを、守ってあげられなくて」[%p]

# 5700:ゆっくりと目を開くと、白い天井が見えた。[%p]
source: 5700:I slowly opened my eyes, and saw a white ceiling.[%p]
zh_cn: 5700:ゆっくりと目を開くと、白い天井が見えた。[%p]

# 5800:白が、まぶしい。[%p]
source: 5800:The white was dazzlingly bright.[%p]
zh_cn: 5800:白が、まぶしい。[%p]

# 5900:何度かまぶたをまたたかせる。[%p]
source: 5900:I blinked a few times.[%p]
zh_cn: 5900:何度かまぶたをまたたかせる。[%p]

# 6000:指先を動かしてみる。[linebreak]手を顔の上に掲げてみる。[%p]
source: 6000:I tried moving my fingers. I brought my hand up to my face.[%p]
zh_cn: 6000:指先を動かしてみる。[linebreak]手を顔の上に掲げてみる。[%p]

# 6100:手のひらが影を作ってくれた。[linebreak]それでようやく、まぶしさから解放された。[%p]
source: 6100:My hand made a shadow, blocking the light. Only then was I free from the brightness.[%p]
zh_cn: 6100:手のひらが影を作ってくれた。[linebreak]それでようやく、まぶしさから解放された。[%p]

# 6200:夢を見ていた。七海の夢だ。[linebreak]七海は昔から、しっかり者だった。[%p]
source: 6200:I'd been dreaming. It was a dream about Nanami. Nanami had always been such a little grown-up.[%p]
zh_cn: 6200:夢を見ていた。七海の夢だ。[linebreak]七海は昔から、しっかり者だった。[%p]

# 6300:小学生の頃、バス事故で僕が誰とも口を利かなくなったことで、七海はますますその傾向を強めた。[%p]
source: 6300:That tendency of hers had only gotten more pronounced when I'd stopped talking to everybody after the bus accident.[%p]
zh_cn: 6300:小学生の頃、バス事故で僕が誰とも口を利かなくなったことで、七海はますますその傾向を強めた。[%p]

# 6400:ただ過保護なだけになった両親と違い、口では僕に厳しくしながらあれこれと世話をしてくれたんだ。[%p]
source: 6400:My parents just became overprotective, but whatever mean things Nanami might say, she would always try and take care of me.[%p]
zh_cn: 6400:ただ過保護なだけになった両親と違い、口では僕に厳しくしながらあれこれと世話をしてくれたんだ。[%p]

# 6500:でも、あの夢は――[%p]
source: 6500:But that dream...[%p]
zh_cn: 6500:でも、あの夢は――[%p]

source: 6600:Had I ever stayed at a hospital like that? I'd been going to one, but never stayed there... right? Well, there was no point in trying to read too much into a dream.[%p]
zh_cn: 6600:僕って入院したことなんてあったっけ？[linebreak]通院はしてたけど……。[linebreak]まあ、夢だからその程度の違いを真面目に考えるのは無意味か。[%p]

# 6700:僕はベッドに横たわっていた。[%p]
source: 6700:I was lying down on a bed.[%p]
zh_cn: 6700:僕はベッドに横たわっていた。[%p]

source: 6800:It was a simple white bed. The sheets were white. The pillows were white. The linoleum floor was white. The wallpaper was white, too. Even the fluorescent lights on the ceiling were white. The curtains on the windows were white.[%p]
zh_cn: 6800:白いパイプベッドだ。[linebreak]シーツは白。枕は白。リノリウムの床は白。壁紙も白。[linebreak]天上の蛍光灯も白。窓を覆っているカーテンも白。[%p]

# 6900:ベッドの横にある小さな棚も白。[linebreak]その上に置かれた陶器の水差しも白。紙コップも白。[%p]
source: 6900:The tiny shelf next to the bed was white. The porcelain pitcher on it was white. The paper cups were white.[%p]
zh_cn: 6900:ベッドの横にある小さな棚も白。[linebreak]その上に置かれた陶器の水差しも白。紙コップも白。[%p]

# 7000:だんだんうんざりしてきた。[linebreak]思い切って上半身を起こしてみる。[%p]
source: 7000:I was starting to get sick of all the white. I tried forcing myself to sit up.[%p]
zh_cn: 7000:だんだんうんざりしてきた。[linebreak]思い切って上半身を起こしてみる。[%p]

# 7100:一瞬だけ、腰のあたりに痺れるような痛みが走った。でもすぐに治まる。[%p]
source: 7100:For a single instant, I felt a numbing pain around my lower back, but it quickly vanished.[%p]
zh_cn: 7100:一瞬だけ、腰のあたりに痺れるような痛みが走った。でもすぐに治まる。[%p]

# 7200:部屋はけっこう広い。少なくとも僕のベースの２倍はある。でもとにかく殺風景だった。病室なのかもしれない。[%p]
source: 7200:The room was pretty big. Twice the size of the Base, at least. But it was empty. It might've been a hospital room.[%p]
zh_cn: 7200:部屋はけっこう広い。少なくとも僕のベースの２倍はある。でもとにかく殺風景だった。病室なのかもしれない。[%p]

# 7300:ベッドのすぐ下に、緑色のスリッパが一足並べてあった。[linebreak]白以外の色を見つけて、ホッとする。[%p]
source: 7300:I could see a single pair of green slippers just under the bed. I felt relieved to find something that wasn't white.[%p]
zh_cn: 7300:ベッドのすぐ下に、緑色のスリッパが一足並べてあった。[linebreak]白以外の色を見つけて、ホッとする。[%p]

# 7400:身体もちゃんと動くし、僕は死んだわけじゃないらしい。[%p]
source: 7400:I was moving, and I wasn't dead, from the look of it.[%p]
zh_cn: 7400:身体もちゃんと動くし、僕は死んだわけじゃないらしい。[%p]

# 7500:のどが渇いていた。[linebreak]コーラが飲みたい。炭酸の利いた冷たいコーラを。[%p]
source: 7500:My throat was dry. I wanted a soda. A cold, fizzy soda.[%p]
zh_cn: 7500:のどが渇いていた。[linebreak]コーラが飲みたい。炭酸の利いた冷たいコーラを。[%p]

# 7600:でもこの真っ白な部屋にそんなものがあるわけもなく、仕方なく水差しから直接水を口に注いだ。[%p]
source: 7600:But of course, there was nothing like that in this pure white room. I ended up pouring water from the pitcher directly into my mouth.[%p]
zh_cn: 7600:でもこの真っ白な部屋にそんなものがあるわけもなく、仕方なく水差しから直接水を口に注いだ。[%p]

# 7700:少し生ぬるかったけど、それでものどを潤すにはじゅうぶんだった。[%p]
source: 7700:It was a little warm, but enough to slake my thirst.[%p]
zh_cn: 7700:少し生ぬるかったけど、それでものどを潤すにはじゅうぶんだった。[%p]

# 7800:水を飲み終えて一息ついていると、ドアが開いて白衣の看護師さんが入ってきた。[linebreak]それで、やっぱりここが病院だって分かった。[%p]
source: 7800:After I finished drinking my water and taking a moment to catch my breath, the door opened and a white-clad nurse came in. So this place was a hospital after all, then.[%p]
zh_cn: 7800:水を飲み終えて一息ついていると、ドアが開いて白衣の看護師さんが入ってきた。[linebreak]それで、やっぱりここが病院だって分かった。[%p]

# 7900:相手は僕を見るなり、少しだけ目を丸くする。どうやらまだ寝てると思ってたらしい。[%p]
source: 7900:She seemed a little surprised as she looked at me. She'd thought I was still asleep, it seemed.[%p]
zh_cn: 7900:相手は僕を見るなり、少しだけ目を丸くする。どうやらまだ寝てると思ってたらしい。[%p]

# 8000:[name]看護師[line]「あら……」[%p]
source: 8000:[name]看護師[line]Oh, my...[%p]
zh_cn: 8000:[name]看護師[line]「あら……」[%p]

# 8100:[name]看護師[line]「西條さん、目が覚めたんですね」[%p]
source: 8100:[name]看護師[line]Nishijo, you're awake.[%p]
zh_cn: 8100:[name]看護師[line]「西條さん、目が覚めたんですね」[%p]

# 8200:すぐに優しい笑みを向けてきた。[linebreak]看護師の鑑だね。[%p]
source: 8200:She smiled gently at me. What a great nurse she was.[%p]
zh_cn: 8200:すぐに優しい笑みを向けてきた。[linebreak]看護師の鑑だね。[%p]

# 8300:っていうかこの人、どこかで見たことあるような……。[%p]
source: 8300:Wait... I felt like I'd seen her somewhere before.[%p]
zh_cn: 8300:っていうかこの人、どこかで見たことあるような……。[%p]

# 8400:あ、そうか。前に高科先生に診てもらったときに、病院にいたおねいさんだ。[%p]
source: 8400:Oh, now I remember... I'd met her when I'd gone to see Dr. Takashina.[%p]
zh_cn: 8400:あ、そうか。前に高科先生に診てもらったときに、病院にいたおねいさんだ。[%p]

# 8500:名前はなんて言ったっけ……。[%p]
source: 8500:What was her name again?[%p]
zh_cn: 8500:名前はなんて言ったっけ……。[%p]

# 8600:思い出せないので、胸元のネームプレートをチラリと盗み見た。[linebreak]“葉月”と書かれてあった。[%p]
source: 8600:I couldn't remember, so I glanced at the name tag on her chest. “Hazuki,” it read.[%p]
zh_cn: 8600:思い出せないので、胸元のネームプレートをチラリと盗み見た。[linebreak]“葉月”と書かれてあった。[%p]

# 8700:そうそう、葉月さん。[%p]
source: 8700:Right, right. Hazuki.[%p]
zh_cn: 8700:そうそう、葉月さん。[%p]

# 8800:[name]葉月[line]「お身体の調子はどうですか？」[%p]
source: 8800:[name]葉月[line]How are you feeling?[%p]
zh_cn: 8800:[name]葉月[line]「お身体の調子はどうですか？」[%p]

# 8900:葉月さんは自然な仕草で、体温計を僕に差し出してきた。なんとなく受け取ってしまう。[%p]
source: 8900:She offered me a thermometer. I took it, without really thinking about what was going on.[%p]
zh_cn: 8900:葉月さんは自然な仕草で、体温計を僕に差し出してきた。なんとなく受け取ってしまう。[%p]

# 9000:[name]葉月[line]「体温を測ってくださいね」[%p]
source: 9000:[name]葉月[line]Take your temperature for me, okay?[%p]
zh_cn: 9000:[name]葉月[line]「体温を測ってくださいね」[%p]

# 9100:そんなに優しく言われたら、素直に従うしかなくなっちゃうよね……。頭の中は疑問符だらけだったけど、とりあえず体温計を腋に挟んだ。[%p]
source: 9100:I couldn't say no if she was going to be this nice. My head was overflowing with doubts, but I put the thermometer under my arm anyway.[%p]
zh_cn: 9100:そんなに優しく言われたら、素直に従うしかなくなっちゃうよね……。頭の中は疑問符だらけだったけど、とりあえず体温計を腋に挟んだ。[%p]

# 9200:直後に、記憶が僕の頭の中で弾けた。[linebreak]思い出す。[linebreak]あの出来事を。[%p]
source: 9200:Then the memories burst inside my head. I remembered... Remembered what had happened before.[%p]
zh_cn: 9200:直後に、記憶が僕の頭の中で弾けた。[linebreak]思い出す。[linebreak]あの出来事を。[%p]

# 9300:あのとき――[%p]
source: 9300:Up on the roof...[%p]
zh_cn: 9300:あのとき――[%p]

# 9400:七海を助けるのを、あきらめた僕は。[linebreak]車椅子の『将軍』につかみかかった。[%p]
source: 9400:After I'd given up on saving Nanami, I'd charged Shogun in his wheelchair.[%p]
zh_cn: 9400:七海を助けるのを、あきらめた僕は。[linebreak]車椅子の『将軍』につかみかかった。[%p]

# 9500:でも手応えはなくて、もつれるように倒れた僕が抱えていたのは、ダーススパイダーのヘルメットだった。[%p]
source: 9500:But there was nobody there. I'd fallen over and found myself holding a Darth Spider helmet.[%p]
zh_cn: 9500:でも手応えはなくて、もつれるように倒れた僕が抱えていたのは、ダーススパイダーのヘルメットだった。[%p]

# 9600:ダーススパイダー伯爵。映画『スパークウォーズ』に登場する悪の代名詞。黒ずくめの姿は日本でも有名だ。[%p]
source: 9600:Count Darth Spider was a famous villain from the movie Spark Wars. His all-black silhouette was famous even in Japan.[%p]
zh_cn: 9600:ダーススパイダー伯爵。映画『スパークウォーズ』に登場する悪の代名詞。黒ずくめの姿は日本でも有名だ。[%p]

# 9700:でも、まさか『将軍』がダーススパイダーのコスプレをしていたとは思いも寄らなくて、僕は怒りも吹き飛んでしまい、ただただ困惑した。[%p]
source: 9700:I'd never expected in a million years to find that Shogun was wearing a Darth Spider cosplay. All my anger melted away, replaced by confusion.[%p]
zh_cn: 9700:でも、まさか『将軍』がダーススパイダーのコスプレをしていたとは思いも寄らなくて、僕は怒りも吹き飛んでしまい、ただただ困惑した。[%p]

# 9800:立ち上がって、車椅子を見た。[linebreak]……誰も座っていなかった。[%p]
source: 9800:I stood up and looked at the wheelchair. Nobody was in it.[%p]
zh_cn: 9800:立ち上がって、車椅子を見た。[linebreak]……誰も座っていなかった。[%p]

# 9900:黒いフードが背もたれ部分にかけられていた。[%p]
source: 9900:There was a black hooded robe draped over the back of the chair.[%p]
zh_cn: 9900:黒いフードが背もたれ部分にかけられていた。[%p]

# 10000:それもまた、ダーススパイダーの衣装だった。[%p]
source: 10000:It was part of Darth Spider's costume, too.[%p]
zh_cn: 10000:それもまた、ダーススパイダーの衣装だった。[%p]

# 10100:さらに周囲を見回してみたけど、誰もいなかった。[linebreak]あの真っ暗な屋上にいたのは、僕だけだったんだ。[%p]
source: 10100:I looked around to see if anyone else was there, but there wasn't. I was the only person on the dark roof.[%p]
zh_cn: 10100:さらに周囲を見回してみたけど、誰もいなかった。[linebreak]あの真っ暗な屋上にいたのは、僕だけだったんだ。[%p]

# 10200:そこへ、報道陣が一斉に駆け込んできた。[%p]
source: 10200:Then the media came rushing in.[%p]
zh_cn: 10200:そこへ、報道陣が一斉に駆け込んできた。[%p]

# 10300:彼らは僕を隙間なく取り囲み、マイクと、カメラと、照明を向けてきた。[linebreak]その数は１０本どころじゃ済まなかった。[%p]
source: 10300:They surrounded me with microphones, cameras, and lighting. There was nowhere to turn. I didn't count how many people were there, but at least a dozen.[%p]
zh_cn: 10300:彼らは僕を隙間なく取り囲み、マイクと、カメラと、照明を向けてきた。[linebreak]その数は１０本どころじゃ済まなかった。[%p]

source: 10400:The sheer intensity of them all terrified me. I wanted to run, but I couldn't move an inch. They were crushing me.[%p]
zh_cn: 10400:そのあまりの勢いに、僕は恐怖すら覚えた。[linebreak]逃げ出したかったけど、一歩も動けなかった。[linebreak]もみくちゃだった。[%p]

# 10600:[name]芸能レポーターＢ[line]「結局、ニュージェネの犯人は誰なのか分からないということですか？」[%p]
source: 10600:[name]芸能レポーターＢ[line]Does this mean you failed to find out who's behind the NewGen murders?[%p]
zh_cn: 10600:[name]芸能レポーターＢ[line]「結局、ニュージェネの犯人は誰なのか分からないということですか？」[%p]

# 10700:[name]芸能レポーターＡ[line]「そのダーススパイダーのヘルメットは[linebreak]なにか超能力と関係あるのかな？」[%p]
source: 10700:[name]芸能レポーターＡ[line]Does that Darth Spider helmet have something to do with your powers?[%p]
zh_cn: 10700:[name]芸能レポーターＡ[line]「そのダーススパイダーのヘルメットは[linebreak]なにか超能力と関係あるのかな？」[%p]

# 11100:[name]芸能レポーターＣ[line]「地震とニュージェネについてなにか関係あると思いますかぁ？」[%p]
source: 11100:[name]芸能レポーターＣ[line]Do you think there's a connection between the earthquake and NewGen?[%p]
zh_cn: 11100:[name]芸能レポーターＣ[line]「地震とニュージェネについてなにか関係あると思いますかぁ？」[%p]

# 11200:[name]芸能レポーターＢ[line]「その手に持っている美少女フィギュアは、なんらかの儀式的なアイテムと考えていいんですか？」[%p]
source: 11200:[name]芸能レポーターＢ[line]Is that anime figurine you're holding in your hands for some kind of ritual?[%p]
zh_cn: 11200:[name]芸能レポーターＢ[line]「その手に持っている美少女フィギュアは、なんらかの儀式的なアイテムと考えていいんですか？」[%p]

# 11300:[name]芸能レポーターＡ[line]「このような行動を取ったことには、アニメやゲームの影響はあったのかな？」[%p]
source: 11300:[name]芸能レポーターＡ[line]Did anime or video games make you do this?[%p]
zh_cn: 11300:[name]芸能レポーターＡ[line]「このような行動を取ったことには、アニメやゲームの影響はあったのかな？」[%p]

# 11400:[name]芸能レポーターＣ[line]「西條さん！」[%p]
source: 11400:[name]芸能レポーターＣ[line]Nishijo![%p]
zh_cn: 11400:[name]芸能レポーターＣ[line]「西條さん！」[%p]

# 11500:[name]芸能レポーターＢ[line]「西條さん！」[%p]
source: 11500:[name]芸能レポーターＢ[line]Nishijo![%p]
zh_cn: 11500:[name]芸能レポーターＢ[line]「西條さん！」[%p]

# 11600:[name]芸能レポーターＡ[line]「西條くん！」[%p]
source: 11600:[name]芸能レポーターＡ[line]Nishijo![%p]
zh_cn: 11600:[name]芸能レポーターＡ[line]「西條くん！」[%p]

# 11700:向けられる照明が、すごく熱い。[%p]
source: 11700:The lights were so bright.[%p]
zh_cn: 11700:向けられる照明が、すごく熱い。[%p]

# 11800:まるで真夏の太陽の下で肌を焼かれているみたいに感じる。殺到するマスコミの人いきれもあって、頭がボーッとしてくる。[%p]
source: 11800:It felt like my flesh was burning under a midsummer sun. There were so many people around me that the heat of their bodies was making my head feel woozy.[%p]
zh_cn: 11800:まるで真夏の太陽の下で肌を焼かれているみたいに感じる。殺到するマスコミの人いきれもあって、頭がボーッとしてくる。[%p]

# 11900:グルグルと、視界が回っていた。[%p]
source: 11900:My vision was spinning.[%p]
zh_cn: 11900:グルグルと、視界が回っていた。[%p]

# 12000:追い込まれて。[linebreak]パニックになって。[linebreak]息が苦しくて。[%p]
source: 12000:I was pushed into a corner, panicking. I couldn't breathe.[%p]
zh_cn: 12000:追い込まれて。[linebreak]パニックになって。[linebreak]息が苦しくて。[%p]

# 12100:頭を抱えた。[%p]
source: 12100:I put my hands to my head.[%p]
zh_cn: 12100:頭を抱えた。[%p]

source: 12200:I couldn't see a thing. I didn't want to see a thing. I couldn't hear a thing. I didn't want to hear anything. I couldn't feel a thing. I didn't want to feel a thing.[%p]
zh_cn: 12200:なにも見えない。なにも見たくない。[linebreak]なにも聞こえない。なにも聞きたくない。[linebreak]なにも感じない。なにも感じたくない。[%p]

# 12300:[name]拓巳[line]「やめ……て……」[%p]
source: 12300:[name]拓巳[line]Stop...[%p]
zh_cn: 12300:[name]拓巳[line]「やめ……て……」[%p]

# 12400:[name]拓巳[line]「やめてくれぇぇっ！！」[%p]
source: 12400:[name]拓巳[line]Stop it![%p]
zh_cn: 12400:[name]拓巳[line]「やめてくれぇぇっ！！」[%p]

# 12500:叫ぶと同時に、意識が、ショートしたように、ブツンと途切れた――[%p]
source: 12500:And as I screamed, my mind went blank, like it had short circuited.[%p]
zh_cn: 12500:叫ぶと同時に、意識が、ショートしたように、ブツンと途切れた――[%p]

# 12600:そうだ……。[linebreak]僕は意識を失って――[%p]
source: 12600:That's right. I passed out.[%p]
zh_cn: 12600:そうだ……。[linebreak]僕は意識を失って――[%p]

# 12700:それで……？[linebreak]それから、どうなって、この病院に来たんだっけ。[%p]
source: 12700:And then... How'd I end up here after that?[%p]
zh_cn: 12700:それで……？[linebreak]それから、どうなって、この病院に来たんだっけ。[%p]

# 12800:覚えてない。[%p]
source: 12800:I couldn't remember.[%p]
zh_cn: 12800:覚えてない。[%p]

# 12900:少なくとも自分の足でここに来たとは思えない。ということは救急車で運ばれたのかも。[%p]
source: 12900:If nothing else, I was sure I hadn't walked here on my own. Maybe I'd been brought here by an ambulance?[%p]
zh_cn: 12900:少なくとも自分の足でここに来たとは思えない。ということは救急車で運ばれたのかも。[%p]

# 13000:葉月さんは持っていたクリップボードに、なにやら書き込んでいる。そこに紙でも挟んであるんだろう。書いている内容は、僕の容体についてかな……？[%p]
source: 13000:Hazuki was writing something on the clipboard in her hand. There must have been some kind of paper stuck on it. Was she writing down my symptoms?[%p]
zh_cn: 13000:葉月さんは持っていたクリップボードに、なにやら書き込んでいる。そこに紙でも挟んであるんだろう。書いている内容は、僕の容体についてかな……？[%p]

# 13100:彼女の手首に巻いてある飾り気のない腕時計から、今が何時なのか確認した。[%p]
source: 13100:I was able to check the time from the simple, nondescript wristwatch on her arm.[%p]
zh_cn: 13100:彼女の手首に巻いてある飾り気のない腕時計から、今が何時なのか確認した。[%p]

# 13200:午前６時過ぎ。[linebreak]どうやらだいぶ眠ってたらしい。[%p]
source: 13200:It was just past six in the morning. I'd been out for a long time, from the look of it.[%p]
zh_cn: 13200:午前６時過ぎ。[linebreak]どうやらだいぶ眠ってたらしい。[%p]

# 13300:それにしてもどうしてこの病院に運ばれたんだろう。[%p]
source: 13300:But why this hospital, though?[%p]
zh_cn: 13300:それにしてもどうしてこの病院に運ばれたんだろう。[%p]

# 13400:葉月さんがいるっていうことは、僕の行きつけの病院だよね、ここって。[%p]
source: 13400:If Hazuki was here, that meant it was the one I usually went to.[%p]
zh_cn: 13400:葉月さんがいるっていうことは、僕の行きつけの病院だよね、ここって。[%p]

# 13500:確かに総合病院であるここに僕が運ばれても、おかしくはないんだけど。[%p]
source: 13500:This place was a big general hospital. I could see somebody deciding to bring me here.[%p]
zh_cn: 13500:確かに総合病院であるここに僕が運ばれても、おかしくはないんだけど。[%p]

# 13600:でもなんだかしっくり来ない。[%p]
source: 13600:But something still didn't seem right.[%p]
zh_cn: 13600:でもなんだかしっくり来ない。[%p]

# 13700:“どうして葉月さんが僕の様子を見に来るのか”っていうのが引っかかる。[%p]
source: 13700:I wasn't sure why Hazuki would be the one assigned to me.[%p]
zh_cn: 13700:“どうして葉月さんが僕の様子を見に来るのか”っていうのが引っかかる。[%p]

# 13800:だって葉月さんは、精神科の看護師さんなんだぞ……。[%p]
source: 13800:She worked in the psychiatric ward, right?[%p]
zh_cn: 13800:だって葉月さんは、精神科の看護師さんなんだぞ……。[%p]

# 13900:その葉月さんが様子を見に来たっていうことは、この病室も精神科の患者が使う部屋なんじゃないの？[%p]
source: 13900:If she was here, did that mean this room was usually used by mental patients?[%p]
zh_cn: 13900:その葉月さんが様子を見に来たっていうことは、この病室も精神科の患者が使う部屋なんじゃないの？[%p]
